E aí
no sábado 13 de Março de 2021 Luciele
rios de hoje o emprego da Fox a luta
amido sinaliza o fim da peste chinesa a
grave ameaça representada pelo é forem
ao processo eleitoral do Fazendão a
partir de segunda-feira taxas e
contribuições federais poderão ser pagas
com cartão de crédito Olá eu sou o
Cláudio Lessa falando de Brasília esta
edição do CL News começa com uma notícia
muito positiva para variar e isto porque
esta semana a ciência do Fazendão pode
enfim comemorar a glória de uma grande
realização foi divulgado o resultado de
um estudo brasileiro muito aguardado
pela comunidade médica e que representa
virtualmente a cura da peste e chinesa
tem
Oi gente o médico e pesquisador Flávio
cadegiani o tratamento que utiliza o
medicamento chamado prox a luta amido já
é considerado definitivo para os
pacientes com a doença em estágio
avançado em estado grave com Severo
comprometimento dos pulmões segundo os
padrões científicos o estudo realizado
foi considerado de padrão-ouro ou seja
foi duplo-cego e controlado por Placebo
cumprindo todos os protocolos exigidos
para satisfazer os mais altos padrões da
comunidade científica a própria luta
amido surgiu inicialmente como o
tratamento do câncer mas logo se
descobriu que ela poderia ser altamente
eficaz no combate a peste de chinesa
Flávio cadegiani o cientista Líder desse
estudo é mestre e doutor em
endocrinologia clínica Pela Unifesp além
de editor chefe de uma das revistas do
grupo natture uma das editoras mais com
c
o mundo e é ele quem explica os
resultados da pesquisa estudo Clínico
foi estudo Clínico randomizado o quê que
isso significa a gente deu os remédios
uma forma ordenada e aleatória
duplo-cego nem os pacientes e nem os
médicos ou qualquer um dos hospitais
sabiam quem tava tomando o remédio ou
quem tava tomando com acervo próximo o
controle a gente deu ou a própria luta
amido ou um Placebo que a farinha tá
associado com tratamento médico padrão e
a gente não tirou nada mas seiscentos
por cento e usos desses quente 90
finalizaram o estudo Ele ainda está em
andamento no sul Nós finalizamos aqui no
Amazonas
há 294 consciente tomada pela sua luta
amido foram todos os pais em 91
municípios participantes dos grupos eram
muito parecidos um pouco mais da metade
dos pacientes eram homens a idade média
era praticamente a mesma 53 anos quase
todos precisava de oxigênio
continuamente um pouco mais de dois
terços precisava não só de oxigênio
oxigênio alto fluxo ou ventilação não
invasiva era o esposo candidatos ou tubo
eram pacientes graves resultados grupo
que tomou Placebo teve a mais que pouco
mais de quarenta por cento de mortes
grupo tomou pro soluta me dá menos de
cinco porcento de mortos Depois de 14
dias de tratamento um pouco menos de 10
porcento dos pacientes plenamente
recuperado no grupo Placebo com as
oitenta por cento plenamente recuperados
no grupo da profissão do amido
a modalidade quem tem o meu Placebo
Depois de 14 dias de tratamento 47,6 por
cento de mortes 141 mortes de 296 da
produção do comida 3,7 por cento de
mortes foram 12 mortes em 294 uma mega
mal redução de 92,2 por cento na
mortalidade no grupo estudado efeitos
adversos né Nós estamos falando aqui
insuficiência renal aguda ou hepática
zero conclusões a próxima no time do
reduziu dramaticamente o número de
mortes reduziram substancialmente o
tempo de internação hospitalar inibe a
produção da convide e parece atual no
quatro principais mecanismos para
convite como pesquisador eu posso
afirmar para vocês eu ainda não vi nada
parecido daí eu pesquiso muito tenho
faço a revisora sua editor de uma pedido
ao chefe de uma das revistas da Nature e
eu não esperava ver o que a gente viu
aqui hoje outros médicos que
participaram no estudo falaram sobre o
que se pode alcançar com o emprego da
a sua vida pensa medicação fez uma
diferença absurda no prognóstico dos
pacientes mesmo avene tendo tido um
sucesso estrondoso na primeira onda
ainda assim nós não tínhamos observado
uma melhora tão significativa e tão
rápido quanto o próximo da vida teve em
ação ao convite eu sou testemunha ocular
eu posso dizer porque nosso round
paciente são 110 pacientes eu comprei
todos e já estava cansado de ver gente
morrer gente segue entubada eu já entrou
balão tantas pessoas e a minha taxa de
mortalidade é muito alta não sobreviveu
nem o paciente entubado e quando pro que
você chegou em Itacoatiara nos motivou
muito mês de fevereiro foi um mês de
altas mês de altas e massas É uma
medicação que como o Dr Flávio falou tem
o potencial de ter ação contra essa
linhagem e provavelmente contra próximas
que porventura venham a surgir isso que
a gente está assistindo é algo inédito
em
é um novo capítulo em medicina de
anti-androgênicos e doenças infecciosas
prótese Camargo Renata Camargo sobre a
vela vai Atenção Lee Story original
bolsa na USA and Brazil and we hope to
be Half skate amor just Now And many
countries recentemente a fgj aprovou o
estudo fase 3 a prótese Glutamina nos
Estados Unidos e nós vamos agora iniciar
o protocolo o início do estudo fase 3 no
Brasil e solicitar ou aprovação para uso
emergencial Assim como nós fomos os
primeiros a criar o protocolo da vpni e
nós que fomos contra o INSS na intubação
orotraqueal precoce que naquela
oportunidade eu chamava o protocolo da
OMS de protocolo da Morte e eu espero
como o brasileiro como ser humano é que
essa droga supere toda parte burocrática
do governo brasileiro e dos governos
Oi e eu quero dizer aqui que é um
orgulho para o Amazonas e para o Brasil
estamos ao lado de pessoas tão
competente a gente está escrevendo uma
nova história com um final muito mais
feliz de passagem por Brasília o Dr
Flávio cadegiani falou com exclusividade
para o CL News e comentou a
possibilidade de o governo federal
adotar este protocolo o mais rapidamente
possível e impondo a sua utilização em
todo o território nacional mesmo as
próximas etapas é aprovação produção
emergencial pela Anvisa é necessário é
importantíssimo que eles confirmam os
dados eles certifique os dados assim
como outras análises Independentes que
nós estamos e não temos a nossa equipe
após isso após essa etapa é e
continuaremos com os estudos fazer três
tudo confirmatórios porque mesmo com
aprovação de uso emergencial é
importante que se Estabeleça os
critérios pelos definitivos aln
não existe aqui então também da
fabricação dando da droga né é uma outra
questão também a preferência vai ser por
uma indústria brasileira e a gente está
indo atrás de todos esses essas ações
paralelamente é muito difícil dizer um
tem o exato quem sabe 12 meses mas a
gente ainda não consegue dar qualquer
data porque também de não só da
aprovação da Anvisa e não só de
interesse do governo brasileiro mas
também da nossa tá com a passagem de
produção então todos são algumas
Barreiras aí a serem vencidos para
espera que isso aconteça o mais breve
possível pois bem agora aqui já se
comprovou a descoberta da cura da peça e
chinesa em estágio avançado sendo que
ela já existe no âmbito do tratamento
precoce a farra acaba acaba a farra da
corrupção da chupação de dinheiro
Federal acaba a farra do terrorismo da
Extrema imprensa que não tem mais como
obter medo nos outros acaba a farra
dessa tentativa crime
o controle social eu fico pensando como
é que essas pessoas que adoram viver
apavorada de máscara na cara obedecendo
cegamente a qualquer ditando imbecil
exatamente como acontecia na Alemanha
nazista agora vamos sentir as que elas
vão se sentir desamparados porque a
necessidade de sentir esse medo Pânico
simplesmente desapareceu elas vão ter
que arranjar alguma outra coisa para
continuarem apavorados e obedientes
agora veja como são as coisas mesmo
nesta fralda M aparece que é cenouras
tem uma vida social mais intensa do que
a nossa eu quero aproveitar este espaço
para me desculpar com você por ter
indicado um site outro dia que reúne
médicos ou pretensos médicos que dizem
estar dispostos a tratar da peste de
chinesa gratuitamente é distância uma
amiga e telespectadora Sofia expira me
alertou para o
E aqui depois da página inicial Toda
amistosa Toda carinhosa vem outra em que
essa turma diz que não defende o
tratamento precoce como eu imaginava e
vem com a mentira deslavada de que não
existe tratamento para a pesca chinesa
para eles o negócio é dar remedinho os
paliativos e esperar que a pessoa piore
Vá para a UTI seja entubada e borra por
isso por favor não procurem o site que
eu divulguei outro dia essa gente é de
uma inutilidade pública a toda prova
e esta imagem ao meu lado está se
tornando cada vez mais comum no fazendão
ela mostra o desespero de uma vendedora
ambulante que está sendo reprimida pela
polícia que segue as ordens criminosas
de desgoverna dores e em prefeitos
mentecaptos e perversos e que impede que
as pessoas consigam um mínimo para
colocar comida na mesa com dignidade
tudo em nome de uma farsa de uma fralda
de Mia de matéria plástica que tem cura
tem cura no tratamento precoce e agora
como você viu com a própria luta vida
tem cura ou tratamento dos casos graves
e tardios agora se essa imagem não faz
você repensar essas tais medidas que
essas autoridades prostituídas pelo
Fazendão afora estão tomando então fim
de linha não há mesmo nada que se possa
fazer pelo Brasil porque a essa altura
do campeonato só mesmo os idiotas podem
estar pensando que existe algum
a dor combatendo o vírus esses calhordas
estão combatendo o presidente Jair
bolsonaro eles estão morrendo de
saudades da roubalheira desenfreada que
tomava conta do Fazendão até há 2 anos
o que falta São João
Oi gostosa estou sem nada sem nada para
comer só
eu estou pedindo a volta e já toca na
mão de Deus vai te ajudar o pacote de
arroz um litro de ônibus o pacote falta
gente bata Deus
E aí
[Música]
E aí ó porque a favor do final eu fecha
as empresas Avenida situação que tal
país respeito covardemente a foi o louco
Down né não nos outra maneira de sair é
que tá vendo coração de um pai Deus que
fica na situação complicada Olha aí a
pena vocês governadores né Prefeito
estampada de safado ladrão só como é que
tá o povo aí ó aqui empregado faz
família tá vendo ó
A semana passada eu avisei a você que
falaria sobre um assunto muito muito
grave envolvendo as urnas eletrônicas e
as eleições presidenciais de 2022 Mas
acontece que todos com todos esses
acontecimentos da semana esse tópico foi
ficando para o dia seguinte e para o
outro dia até que agora sim nós vamos
abordar o assunto é uma luz vermelha
fortíssima que se acende em cima do
processo eleitoral brasileiro para
começar enquanto você vai vendo esse
vídeo curtindo aí do lado eu lhe
pergunto você já ouviu falar de erguer
Esse é um termo utilizado para se
referir aos computadores que não estão
conectados à internet melhor dizendo
computadores que não podem se conectar à
internet seja por não terem
compatibilidade com redes a cabo ou
wi-fi seja como método de proteção esse
tipo de máquina se provou uma
alternativa eficaz
e para manter os dados sensíveis ou
secretos mais seguros uma vez que a
máquina fica completamente desconectada
da internet e só pode ser acessada
localmente Pois é aí é que mora o
problema poderia poderia no condicional
e a palavra chave acontece que o
pesquisador Mordecai guri chefe de
pesquisa e desenvolvimento do centro de
pesquisas em segurança cibernética da
Universidade ben-gurion do negev em
Israel divulgou que descobriu uma nova
brecha que permite se conectar com um
computador erget ou seja desconectado da
internet por meio da memória RAM do
aparelho Mordecai guria arranjou até um
nome para essa vulnerabilidade erf em
vez de wi-fi o estudo foi publicado
inclusive pela Universidade Cornell nos
Estados Unidos Agora a coisa fica um
pouquinho mais complicada para os leigos
como eu mas como
o amigo e telespectador Marcelo Barros
que é fera nesse Campo da informática e
me passou essa dica mesmo sem alguns
recursos de conectividade como wi-fi e
Bluetooth o ataque pode usar os chamados
barramentos de DRS derrame que são
aqueles que conectam os pentes de
memória RAM a parte de controle central
do computador aí são geradas emissões
eletromagnéticas nas bandas with de 2,4
G Hair e codificadas os dados binários
em cima desses barramentos de acordo com
Mordecai guri a técnica exige um bom
nível de habilidade do invasor mas já
existem caminhos mais simples que podem
ser usados em ambientes convencionais as
transmissões são invisíveis para outros
dispositivos e apenas o hacker pode
detectá-las com software e hardware
especialmente preparados na brecha mais
recente
é capaz de forçar os barramentos de DRS
derrame a transmitirem os dados para
dispositivos como notebooks e
smartphones o Marcelo Barros explica
ainda que a brecha exige que o hacker
tem acesso ao sistema operacional do
computador o que significa que a máquina
teria que ser infectada antes de começar
a enviar dados Além disso uma vez que o
PC está transmitindo os dados através do
barramento de memória o hacker deve ter
um receptor a Não mais do que alguns
metros de distância da máquina para
capturar os sinais de wi-fi portanto por
enquanto não há muito com o que se
preocupar já que a proximidade física
até agora é algo obrigatório para o tal
Air Fryer Que bom essa é a parte mais
técnica da conversa mas agora vem a
parte da preocupação com o processo
eleitoral de 2022 A partir dessa
descoberta do israelense Mordecai guri
e de acordo com o Marcelo Barros que eu
repeti o com os colegas de laboratório
dele com sucesso o passo a passo
explicado no documento publicado pelo
Mordecai guri esse computador que não
está conectado à rede alguma coisa
nenhuma gera uma onda por meio da
memória RAM que é sintonizada em 2,4
giga-hertz pela outra máquina e essa
outra máquina consegue ler tudo o que
está sendo digitado e gravado no
computador que não tem conexão alguma
com coisa nenhuma
e quando a gente Traz essa experiência
de laboratório para o mundo real do dia
a dia é que a gente vê que o perigo
disso tudo é que as urnas eletrônicas
não estão conectadas à internet elas
fazem os registros de votação geram o
boletim de urna aquela mídia gravada e
os dados com a votação são enviados pela
internet devidamente criptografados a
partir do momento em que os dados são
criptografados é impossível modificar as
coisas porque segundo o Marcelo Barros A
criptografia é pesada e exigiria umas 8
semanas no computador potente para que
só a chave fosse quebrada abrindo acesso
apenas a leitura dos dados ou seja
mudaram os resultados da votação do dia
seria impossível nesse momento mas com
esse tipo de ataque Air Fryer descoberto
pelo Mordecai guri o hacker consegue ler
o que está sendo digitado na urna por
meio da onda de do
em 4 Giga hertz não vai demorar muito
diz Marcelo Barros até que o hacker
consiga não apenas ler mas modificar o
que ele conseguiu ler e aí onde mora o
perigo o hacker vai conseguir ler e
mudar o voto da pessoa antes que os
dados sejam gravados na urna o eleitor
digitou o voto e quando a informação
passa pela memória ramo o hacker leu e
modificou o que foi lido por que ele
pode inclusive criar um script para
automatizar o processo o Marcelo deu
como exemplo os números 13 e 17 no
esquema como esse pode muito bem ser que
trinta por cento dos que votaram no
número 13 passem a ser 17 ou o contrário
e isso vai com certeza definir a Vitória
numa eleição o Marcelo lembra que tudo
isso é possível mas ele não acha que o
processo ainda esteja viável Mas isso é
uma questão de tempo diz ele daqui para
outubro de dois mil e
É muita gente vai queimar as pestanas
tentando resolver essa charada
cibernética sem a menor sombra de dúvida
Tudo isso só reforça absoluta e
imperiosa necessidade a exigência mesmo
de se ter um processo de voto impresso
para que seja possível auditar os
resultados e evitar o que está se
Desenhando no horizonte como a maior
possibilidade de fraude Eleitoral da
história quando você coloca isso tudo
junto da perspectiva de que as
plataformas esquerdo diz das mídias
sociais vão agir no sentido de colocar
Jair bolsonaro para escanteio e
impedindo que o presidente-candidato se
comunique com o eleitor como aconteceu
com Donald trump nos Estados Unidos você
vê que o caldo e grossa e engrossa muito
esta é uma luz vermelha intensa um
alerta muito forte que se Acende na
questão eleitoral brasileira é preciso
o direito esteja muito atento para o
desenrolar dos acontecimentos porque não
é por falta de aviso a picaretagem
cibernética está em andamento das
mensagens que eu recebiam selecionei
algumas aqui começando pelo Marcos
Inácio Ferreira que conta que para
homenagear o CL News Ele criou um mantra
o né vaqueirinha para toda vez que ele
ver ou recebe algo esdrúxulo irônico sem
sentido etc Valeu Marcos Abração a
Denise Mara Mirandela escreve de
Portugal e diz que o Célio nos aproxima
o Brasil dela todos os dias Obrigado
Denise forte abraço opaco Fonseca
Pernambucano patriota e muito orgulhoso
disso lamento aqui tantos bilhões tenham
sido enviados pelo presidente bolsonaro
para o estado dele e ainda persista esse
papinho de crise Não é pa com essa turma
chupa dinheiro meu caro abraçam o
advogado é Nelson Rodrigues escreveu
e aqui a associação comercial e
empresarial de Monte Carmelo filiada a
federaminas está se juntando a diversas
cidades brasileiras que não toleram mais
essa empulhação the Lock Down e querem
que seja adotado o entendimento de que
toda a atividade é essencial exatamente
o Délcio é preciso que haja uma grande
mobilização popular de todos os
segmentos para acabar com essa
iniciativa perversa e muito burra de
desgoverna dores e imperfeitos do
Fazendão forte abraço e
e as duas próximas semanas serão
decisivas para aprovação do orçamento de
2021 a previsão é de que já na segunda e
na terça-feira a comissão mista de
orçamento vote os 16 relatórios
setoriais que dão pareceres sobre as
emendas parlamentares no domingo
seguinte o senador Marcio Bittar vai
apresentar o relatório final sobre o
projeto de lei orçamentária anual a
votação na cm o e no plenário do
Congresso Nacional está marcada para os
dias 23 e 24 de Março respectivamente
senadores deputados bancadas estaduais e
comissões permanentes apresentaram um
total de 7133 emendas ao orçamento Geral
da União o valor solicitado supera os
quarenta e sete bilhões de reais ACM ó
já recebeu 12 dos 16 relatórios
setoriais que opinião sobre o mérito
dessas emendas
e o presidente do congresso nacional
Senador Rodrigo Pacheco marcou para esta
segunda-feira as 10 horas da manhã uma
sessão do congresso com deputados e
senadores para a promulgação da chamada
PEC emergencial a proposta vai permitir
ao governo federal pagar em 2021 um novo
auxílio emergencial aos mais vulneráveis
com 44 bilhões de reais que não vão
entrar no teto de gastos a PEC também
impõe mais rigidez na aplicação de
medidas de contenção fiscal controle de
despesas com pessoal E com redução de
incentivos tributários na discussão na
Câmara foram feitos alguns ajustes no
texto como a exclusão do item que proíbe
a promoção funcional ou Progressão de
carreira de qualquer Servidor ou
empregado público as alterações no
entanto apenas excluiram trechos não
mudaram o mérito da PEC que teve sinal
verde para ser
E aí
é um pedido de vista da Ministra Rosa
Weber suspendeu o julgamento no
Instituto Lula que Analisa os decretos
do presidente Jair bolsonaro que
ampliaram os critérios de autorização
para compra de armas o caso foi pautado
no plenário virtual da [ __ ] e teve o
voto apenas do relator o sinistro
comunistoide Carmen Miranda que votou
para variar por declarar os atos em
constitucionais não há data para a
retomada do julgamento o assunto é
discutido no Instituto Lula a partir de
uma ação apresentada pelos Desocupados
esquerdo diz do PSB
e o sinistro Carmen Miranda do Instituto
Lula rejeitou o recurso apresentado pela
Procuradoria Geral da República contra a
decisão tomada por ele no início da
semana de anular as condenações impostas
ao vigarista cachaceiro de nove dedos no
âmbito da operação lava-jato em Curitiba
Carmen Miranda decidiu remeter o recurso
para o acovardado plenário do Instituto
Lula decidir
e a partir da próxima segunda-feira o
cidadão poderá pagar taxas federais
contribuições e serviços públicos não
gratuitos com cartão de crédito a
modalidade de pagamento e estará
disponível no pague tesouro uma
plataforma digital de pagamento E
recolhimento do Tesouro Nacional desde
novembro o contribuinte pode fazer
pagamentos usar a conta única do Tesouro
por meio do pics o sistema de pagamentos
instantâneos do Banco Central o pague
tesouro dispensa A emissão da gr Rio a
guia de recolhimento da união segundo o
tesouro além da conveniência na forma de
pagamento o pagto ouro tem como vantagem
a celeridade a transação é compensada
instantaneamente com a entidade pública
verificando o efetivo recolhimento da
taxa da contribuição do serviço em
segundos
o papel de Mia trouxe vários problemas
sérios pela sociedade um desses foi o
fechamento de escolas mundo afora as
consequências psicológicas nas crianças
são inegáveis a falta do ambiente
escolar tem trazido traumas que afetam
milhões de famílias um exemplo de quanto
a falta da escola faz é o caso de uma
menina de 9 anos que surpreendeu a mãe
ao receber a notícia da Volta à Escola
Claras anoto é aluna da 4ª série de um
colégio lá na Califórnia nos Estados
Unidos como tantas outras crianças a
garota passou 358 dias longe da escola e
dos amigos de classe logo que a sua mãe
ele contou a grande novidade a reação de
Clara impressionou a medida a menina foi
tomada pela emoção e começou a chorar a
última vez que Clara esteve no colégio
foi em março de 2020 muitos internautas
contam que estão vivendo momentos
parecidos em suas famílias
ah e também se emocionaram ao verem a
alegria da menina
e também vai formando assim para você
ele é tá é
O que é esse aí
E ai ai ai
é uma raça pros seus smartphones Sony é
o lugar que me solta onda tarde da
quinta-feira iPhone
E aí atanews já tô ir Uai que foi o
o Twitter Onde está online por isso 32
smart 4K
E aí
as coisas não é doida é
a porta outras milhão volta para o amor
[Música]
é
já estamos quase encerrando mais esta
edição do Luciele News e eu aproveito
para convidar você assim inscrever no
canal do YouTube junto e seus mais de
259 mil inscritos E no caso de você já
está inscrito verifique se a sua
inscrição está ativa clicando no Sininho
você é avisado toda vez que um vídeo
novo é publicado deu o celular que se
você puder Faça também um comentário é
muito importante para mim conhecer a sua
opinião saber o que você está pensando E
é importante para a plataforma também
para que ela veja que você está
interagindo com o canal agora além do
YouTube do Facebook do Instagram e do
Twitter os Elle News também está
presente no vídeo no Zig Now no mais no
gabino Brighton no telegram e em outras
plataformas que não admitem censura e
onde a edição do telejornal
é publicada sempre na íntegra sem corte
por favor fale do série News para todos
os seus amigos divulgue o canal para
todo mundo que você conhece com isso
mais e mais pessoas poderão fugir do
terrorismo barato das mentiras e das
manipulações Picaretas dessa extrema
imprensa do Fazendão passando a ter
acesso a informações com credibilidade e
com aquele indispensável toque de bom
humor os Elle News depende única e
exclusivamente dos telespectadores e é
por isso que a sua contribuição a partir
de apenas cinco reais por mês ou aquilo
que a sua generosidade permitido É claro
é fundamental para que o Selene os
continue na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mais sem
mimimi
e por favor anote os dados bancários
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com todos os links para as
plataformas que publicam os Elle News
Desde já eu agradeço por poder contar
com esta sua dupla parceria de
divulgação e de contribuição e
E aí mais uma coisinha nunca é demais
passar algumas dicas de bons modos de
boa educação de etiqueta não é a dica de
hoje é o seguinte quando você estiver a
mesa junto com seus amigos e amigas e
sentir aquela vontade urgente de atender
ao chamado o número dois da natureza
seja chique apenas peça licença e diga a
todos que você vai ali matricular o Lula
na natação
[Música]
e até a próxima a